CLASE DE HOY
	* Asentando bases de JS y TS (tipos de datos para tipar nuestras variables, operadores). 
	* Ejercicios tipos de datos + operadores + *ngIf + *ngFor

GRUPOS
	* 5
	* 3

https://github.com/alesrin/directivas

EJERCICIOS

1- 
    a- Determinar cual de los dos elementos de texto es mayor.
    b- Utilizando exclusivamente los dos valores booleanos del array, determinar los operadores necesarios para obtener un resultado true y otro resultado false.
    c- Determinar el resultado de las cinco operaciones matemáticas realizadas con los dos elementos numéricos

PUNTO EXTRA: utilizando la directiva *NgIf, muestra en la plantilla un texto que indique si el resultado es true o false. (unicamente necesitas dos elementos huesped en la plantilla que contengan esta directiva).

2- Crea dos listas en tu plantilla (HTML) en la que se muestren animales carnívoros y herbívoros. 
La  primera lista mostrará 5 animales carnívoros y su título (nombre del grupo) será "Carnívoros". La segunda lista mostrará 5 animales herbivoros y el título  (nombre del grupo) será "Hervívoros". Todos los animales están contenidos en la misma variable.



















